1.	Cuando se genera el archivo obj a partir del archivo “.asm” ¿Qué información nos muestra en consola y qué significa?
Respuesta: 
Assembling file: El archivo .asm con el que se creo el obj.
Error Messages:Errores de sintaxis del código leído.
Warning Messages: Advertencias de lo que podría causar el codigo al ejecutarlo
Passes: Es un paso a través de la fuente.
Remaining Memory: El nivel de memoria que se eleccionó

2.	¿En qué punto se crea el archivo ejecutable?
Respuesta: Cuando ejecutamos el TLINK sobre el archivo que nos devuelve el TASM 
3.	¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir una cadena de caracteres?
Respuesta:21H con la función 09H
4.	¿Cuál es la interrupción para imprimir solamente un caracter?
Respuesta: INT 21H con la función 02H
5.	¿Qué registros entran en juego al ejecutar una interrupción de la serie 21h?
Respuesta: El registro AH, DX 